Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/Checkout/App_LocalResources/CheckoutTotalsDetailed.ascx.*.resx
Languages: ko_kr, zh_mo

# lblDisplayDiscountRateResource1.Text
source: Discount Rate_G615
ko_kr: 할인율
zh_mo: 可享折扣

# lblDisplayDistributorSubtotalResource1.Text
source: Discounted Retail_G616
ko_kr: 총 회원가
zh_mo: 折扣後金額

# lblDisplayEarnBaseResource1.Text
source: Earn Base_G617
ko_kr: 프로덕션 보너스 지급 기준
zh_mo: 產品收入基數

# lblDisplayGrandTotalResource1.Text
source: Grand Total_G618
ko_kr: 총 결제금액
zh_mo: 應付總金額

# lblDisplayOrderDetailsResource1.Text
source: Order Details_G619
ko_kr: 주문내역
zh_mo: 訂單詳情

# lblDisplayOrderMonthResource1.Text
source: Order Month_G620
ko_kr: 주문 실적월
zh_mo: 訂購月份

# lblDisplayOrderMonthVolumeResource1.Text
source: Order Month Volume_G621
ko_kr: 당월 실적 점수
zh_mo: 當月已完成之訂單銷售量

# lblDisplayOrderTotalResource1.Text
source: Order Total_G622
ko_kr: 주문 합계
zh_mo: 訂單總數

# lblDisplayOtherChargesResource1.Text
source: Other Charges_G623
ko_kr: 마케팅 펀드
zh_mo: 其他費用

# lblDisplayPackageHandlingResource1.Text
source: Package & Handling_G624
ko_kr: 포장 & 취급 수수료
zh_mo: 市場推廣基金

# lblDisplayPickupCharges
source: Pick Up Charges_G625
ko_kr: 픽업비용
zh_mo: 提取的收费

# lblDisplayRetailPriceResource1.Text
source: Retail Price_G626
ko_kr: 기준가
zh_mo: 價格

# lblDisplayShippingChargesResource1.Text
source: Freight Charge_G627
ko_kr: 배송 비용
zh_mo: 運費

# lblDisplayTaxVATResource1.Text
source: Tax/VAT_G628
ko_kr: 세금/VAT
zh_mo: 营业税

# lblDisplayVolumePointsResource1.Text
source: Volume Points_G629
ko_kr: 실적점수
zh_mo: 銷售量點數

# OrderMonthVolumeInfo.Text
source: As a non-Supervisor, order month volume shows the total of your <BR>Personally Purchased Volume plus your Downline Volume._G1086
ko_kr: 에스피 자격이 아닌 회원으로서, 월별 구매실적은 <BR> 본인의 개인실적과 다운라인실적의 합계가 보여집니다.
zh_mo: 非領班直銷商，訂購月份銷售量點數顯示<BR>您個人銷售量點數及您下線的銷售量點數的總和。
